本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
12月31日
时间接近0点
時刻は0時間近
鹿乃子那家伙也太慢了吧
鹿乃子のやつ おっせぇな
那家伙邀请我新年参拜神社 却还晾着我
あいつ この私を初詣に誘っておいて待たせるとは
胆子很大嘛
いい度胸してんな
呵呵
ウフフ
竟能在今年年初就能和姐姐立下爱的誓言
今年最初にお姉ちゃんと愛も誓い合えるなんて
看来会过个好年呢
いい一年になりそうですね
我可不会乱发誓
別に誓わねえから
没办法了 我们自己去参拜吧
しゃあね 私たちだけでお参りしていくか
嗯？
うん?
马上就到开龛时间了 我要等不及啦
そろそろご開帳の時間よ 待ち遠しいわ
毕竟一年就一次嘛
一年に一度だものね
这是有什么活动吗？
なんかイベントでもあるのかな?
啊 巫女来了
おっ みこさんが来た!
噜
ぬん
鹿乃子！
鹿乃子!
来新年参拜 竟发现乃子糖变成了神
初詣に来たら のこたんが神になっていた
等等 鹿乃子？
ちょっ まっ 鹿乃子?
你在干什么啊
えっ 何してんの?
那就是鹿神大人吗
あれが鹿神様ですか
马车芽还是第一次见到
馬車芽初めて見ました
好美的角啊
立派な角ね
鹿 鹿乃子成神了？
し 鹿乃子が神?
你们怎么还没反应过来
ってか気付けよおめえら!
这位 你是第一次来此神社吗
おぬし この神社は初めてかの?
嗯？
え?
是的
あ はい
啊 你就是上次那个小鹿狂热粉丝老婆婆
ああ!あんたはいつぞやの鹿ガチ勢おばあちゃん!
我就是日野的老婆婆 人称犬养美津
日野のばば様ごと犬養ミツ
在这里做宫司
ここの宮司をしておるよ
竟有自我介绍 这么直白地想当常驻角色啊
自己紹介 露骨にレギュラー狙ってきてる
她可是这座鹿神神社的神
彼女はこの鹿神神社の神での
是日野市鹿民繁荣的象征
日野市の鹿繁栄の象徴なのじゃ
象征？
象徴?
话说 日野祈求鹿民繁荣干什么啊
って 日野で鹿の繁栄祈ってどうすんの
不 不是 她怎么看都只是一头普通的鹿吧
い いや あの子はどう見てもただの鹿ですよ
居说她是神 什么地方搞错了吧
神様だなんて 何かの間違いじゃ
闭嘴 小毛孩
黙れ小僧!
不 小姑娘
いや小娘!
那就请你拭目以待吧
その目で確かめるがよい
不是 我说 鹿乃子同学
ちょっ ちょっと鹿乃子さん
你在那里干什么呢
何してるのそんなとこで
快下来吧
早く降りてきなさい!
那副开悟的表情是什么鬼 行了 快下来！
何だその悟り顔 いいからとっとと降りてこい!
吾非鹿乃子
我 鹿乃子にあらず
吾乃鹿也
我 鹿なり
这不一样吗 这时候不应该说「吾乃鹿神」嘛
一緒じゃん! そこは「鹿神なり」じゃないの
真是金玉良言啊
ありがたいお言葉
今年也请鹿神大人保佑日野
今年も日野に鹿神様のご加護が
新年伊始就有好兆头了啊
新年早々 縁起がいいな
日野市民都蒙在鼓里吧
日野市民だまされてない?
希望今年能种成稻田
今年こそ田んぼができますように
希望能和姐姐做这样那样的事
お姉ちゃんとあんなことやそんなことができますように
你们两个也这样吗
ってお前らもか
可恶 这神社怎么回事啊
くそっ 何なんだこの神社
神和参拜者没一个正常的
神も神なら参拝客も参拝客だわ
呵呵呵
フォッフォッフォッ
小姑娘看来也对鹿神的开龛
おじょうさんも鹿神さまのご開帳
十分期待呢
ずいぶんと楽しまれたようで
你从哪怎么看出来的啊
どこをどう見てそう思ったの?
可以的话 不妨去求个神签吧
よければ おみくじを引いていかれては?
神签？
おみくじ?
我们鹿神神社的神签就是以灵验著称的哦
わが鹿神神社のおみくじは当たると評判なのですよ
欸
へえ
既然这么说的话
あそこまで言うなら
要抽就抽个大吉这样的好签吧
どうせなら大吉とかいいやつを
嘿！
えへいっ!
嗯？这是
ん?これは?
这也叫运势？
運勢とは
说我会找回角？
角が見つかるってこと?
可我不记得丢过啊
なくした覚えもねえが
从刚才开始 这签上就只有鹿和角的内容
さっきから鹿と角しか出てこねえのがこのおみくじは!
而且写得详细过头了吧
あと無駄に細けえ!
今年要是能抽到大角就好了啊
今年こそ大ツノ引けるといいな
我只求比末角好
俺は末ツノ以上なら何でもいいや
这算是大吉了吧
これ大吉扱いなの
啊 小小小小小 小角
ウィ ししししし小ツノ
绢 振作点
絹 しっかり
真的太逊了
まったく だらしないわね
只是抽个签而已
たかがおみくじくらいで
诶 你们也来了
えっ あなたたちも
会长 新年快乐
会長 あけましておめでとうございます
对 对不起
す すみません
新年伊始就让你看到我这样不吉利不幸运又坏兆头的脸
新年早々私みたいな不吉で不幸な縁起でもない顔をお見せして
我 我
べ べつに
才不是为了今年想着为小鹿部做些什么才来这里参拜的
今年こそしか部を何とかしようと思ってお参りに来たんじゃないんだから
喵呜
うにゃあ
我得赶紧去驱除厄运
急いで厄払いしないと
你没事吧 副会长
大丈夫ですか 副会長
别 别哭了
な 泣かないでください
痛痛都快飞走吧
痛いの痛いの 飛んでいけー!
你是看着我个子小就拿我当笨蛋喵
あんた私が小さいからってバカにしてんの?
不不 我没那个意思
いや そんなことは
行了行了 我们去系上神签吧
まあまあ おみくじ結びましょう
好可爱
かわいい
嗯？好像有种甜甜的气味
うん?何だかあまいにおいが
人乃子者
人の子よ
嗯？
ん?
赐汝一杯也
そなたに一杯めぐんでやろう
上前来
近寄れ
噜
ぬん
刚好三分钟 简直就是预知未来
ジャスト3分 もはや未来予知
鹿乃子 你这家伙
鹿乃子 てめえ
竟敢放我的鸽子 胆子很大啊
私との約束ぶっちぎっといていい度胸じゃねえか
玩好神仙过家家之后 开始发甜酒了吗
神様ごっこの次は甘酒配りか?
说话
ん?
非也
いいな
此乃角汁也
ツノ汁である
什么鬼
何?
角汁？
ツノ汁って
便是角之汁也
ツノの汁である
简直无效说明啊 我绝对不会想喝的
説明になってないし 絶対飲みたくない
还有你这表情什么意思
あとその顔本当何なの
般若波罗密多鹿鹿
ハンヤオンヤラフンヤシカシカ
所谓角汁 就是每年正月
ツノ汁とは 毎年正月に
鹿神大人赐予我等人类的汤水
我々人間に振る舞われる 鹿神様からのおつけのこと
瞎说的吧
うさんくさっ
鹿神大人亲自化作汤汁
シカ神様自らダシとなり
整整三天三夜不睡 在此神社地下制成的
三日三晩寝ずにこの神社の地下で作られている
十分难得的饮品
大変ありがたい飲み物である
什么意思 就是说这是用这家伙熬出来的汤汁？
どういうこと こいつに出して作った汁ってこと?
这种东西怎么能喝啊
んなもん飲めるか!
\嗯？Nえ?
鹿神大人 时间要到了
鹿神様 そろそろお時間です
噜
ぬん
什么时间？
お時間?
般若波罗密多鹿鹿
ハンヤオンヤラフンヤシカシカ
这是什么迷之仪式
何 この謎儀式
说起来焚祭烧的不都是去年的破魔矢嘛
そもそもお焚き上げって去年の破魔矢とか燃やすもんじゃないの?
为什么要烧角啊
なんで角燃やしてんの?
今年焚祭很旺盛呢
今年のお焚き上げは気合いが入ってるね
这个每年都做吗
毎年やってんのこれ
感觉会比之前更灵验
いつも以上に御利益ありそう
才不会呢
ねえよ
五谷丰登 年丰时稔
五穀豊穣 豊年満作
骄奢淫逸 酒池肉林
淫乱上等 酒池肉林
你们两个啊
だからお前ら…
般若波罗密多鹿鹿
ハンヤオンヤラフンヤシカシカ
突然好大的风
急に風が
啊 快看
あっ見て
鹿神大人开始发光了
シカ神様が光り始めたわ
为啥啊
なぜ?
般若波罗密多鹿鹿
ハンヤオンヤラフンヤシカシカ
呜
のつ
吾等感激不尽啊
ありがたいや
不是 有什么好感激的
いや どこが?
还是很有趣的呢
結構面白かったわね
今年也会好事发生 对吧 虎视糖学姐
今年もいいことありそうです ねえ こしたん先輩
啊 正月一开始就这么累
あ 正月早々ドッと疲れた
赶紧回去暖暖身子吧
とっとと帰ってあたたまろう
啊 虎视糖
あっ こしたん
嗯？
ん?
久等了
お待たせー
噜 噜
ぬんぬん
啊 是乃子糖学姐
あ のこたんせんぱい
你这家伙 让人等你这么久不说
てんめえ さんざんひとをまたせたあげく
又自说自说地去扮鹿神 搞焚祭
鹿神とお焚き上げすきかってしやがって
我要回去了
私はもう帰るからな!
噜 那是什么
ぬん 何それ
我才刚来呢
私今来たとこだよ
哈？
はあ?
不过让你们久等了 不好意思
でも待たせちゃったならごめんね
你们一定很冷吧
寒かったよね
喝喝这个暖暖身子如何
よかったらこれ飲んであったまって
啊 好 好吧
えっ お お
马车芽你们也喝点
ブジョミたちも ほら
真好喝
うわあ おいしい
全身都暖起来了
しみる
好喝
うまー
这味道还是第一次尝 这是什么
初めての味だけど 何これ
角汁
ツノ汁
果然刚才那个是你吧
やっぱさっきのお前じゃねえか
之后 大家一起去新年参拜了
そのあと みんなで初詣しました
祝大家新年快乐
あけまして おめでとうございます
呜啊 出现了 迷之土地神
うわ出た 謎の土着神
今年也请大家多多关照鹿乃子乃子虎视眈眈
本年も しかのこのこのここしたんたんを どうぞよろしくお願いいたします
请 请多关照
よ よろしくおねがいします
那么 来吧
それじゃ はい
来什么啊
はいって何?
给我压岁钱
お年玉 ちょうだい
是神就不要问人类要钱啊
神様が金をせびるな!
那么正月笑话就说这些吧
なんてお正月ジョークはこれくらいにして
噜
ぬん
接下来进入正片
それじゃあ本編いってみよう
这是什么乱七八糟的新年问候
何この雑な新年挨拶
诸位 准备如何
みなさん ようござんすか?
说起正月的风物诗之一 那便是桌游
正月の風物詩といえば ボードゲーム
在古今中外众多游戏中
古今東西数多く存在するゲームの中でも
你知道有一款人气爆棚的游戏吗
圧倒的人気を誇るゲームがあることをご存じだろうか
它凭借划时代的游戏系统
その画期的なシステムで
刚发售就引起了巨大轰动
発売当時一大センセーションを巻き起こした
没错 它就是人尽皆知的
そう 皆さんご存じの
游戏鹿生
シカ生ゲームである
虽然只是桌游 但我是不会手下留情的
たかがボードゲームでも手を抜かねぇ
让我来告诉你们 和我一决胜负意味着什么
教えてやるよ 私に勝負を挑むってのがどういうことか
既然要分胜负 那就该赌上些什么
勝負って言うからには 何か賭けてくれるのよね
人生 贞操 性命
人生 貞操 命
啊 真是让人兴奋~
ああ ゾクゾクしてきた
可笑
笑止
从刚才你们就像凡人一样叽叽喳喳
さっきから人間ごときがごちゃごちゃと
鹿的真本事
シカの本気
就让你们见识下
見せてあげるよ
第一届紧张刺激的日野南高中小鹿部游戏鹿生大赛
第1回チキチキ日野南高校シカ部シカ生ゲーム大会
拉开了战斗的序幕
戦いの火蓋が切られた
开始
スタート
那么从我开始
それじゃあ最初は私から
嘿
えいっ!
先前进4格
まずは4マスね
一二三四
1、2、3、4っと
欸 怎么了
えっ なになに?
啊 是刚出生的小鹿啊
あっ 生まれたばっかりの鹿さんね
好 这是祝贺礼品
はいこれ おいわいよ
和饲养员的关系变好 获得3枚鹿仙贝
飼育員さんとなかよくなる 鹿せんべいを3枚もらう
游戏鹿生的货币不是钱 而是鹿仙贝
鹿生ゲームの通貨はお金ではなく鹿せんべい
游戏结束时持有最多鹿仙贝的人获胜
ゲーム終了時 鹿せんべいをもっとも多く持っていたものがかちである
哎呀 真是个好兆头
あら さい先いいわね
真好啊
いいな
虎视糖的回合
こしたんのターン
好 下一个是我
よっしゃ 次はわたしだな!
哦 是9啊
おっ 9だ
赶紧向前冲 抢先到达终点吧
とっとと先進んで ゴールしてやるぜ!
嗯？
ん?
你别仗着自己年轻点就装狂妄
あんた ちょっと若いからって生意気じゃない?
你当这岛是谁的地盘啊
ここだれの島だと思ってんの?
别以为你能免费呆在这
ただでここにいられると思わないことねえ
诶？
え?
被动物园里的鹿前辈欺负 被索要 交出30枚鹿仙贝
動物園の先輩鹿にいびられ 鹿せんべいをたかられ　30枚わたす
把所有钱都交出来
有り金全部よこしな!
才刚开始就这么无情吗
初っ端ながらシビアすぎない?
话说 就算让我交 我还没获得过鹿仙贝呢
って よこすも何もまだ鹿せんべい持ってないんだけど
小姑娘 往这看
お嬢ちゃんお嬢ちゃん
嗯？
ん?
来吧
さあ
感谢惠顾 哈哈哈
毎度あり ワッホッホッ
鹿仙贝不足的时候 可以向动物园借
鹿せんべいが足りない時は 動物園が貸してくれる
利息是50%
金利は50%だ
动物园和鹿前辈绝对是一伙的
動物園と先輩シカ 絶対グルじゃん
虽说是食草动物 也会弱肉强食啊
草食動物とのいえ 弱肉強食なのね
噜 噜 噜
ぬん ぬん ぬん
虎视糖还什么都不懂啊
こしたん分かってないな
嗯？
ん？
游戏鹿生中比起尽快走到终点
シカ生ゲームは早くゴールすることより
更重要的是如何增加鹿仙贝的数量
いかに鹿せんべいの枚数をふやすかが肝
也就是说 即使多花时间
すなわち 時間がかかっても
也要尽可能走能多获得鹿仙贝的格子 这才是正解
なるべく鹿せんべいがもらえるマスを狙っていくのが正解なのだ!ー
乃子糖的回合
のこたんのターン
逃出动物园 误闯住宅区而迷路
動物園を脱走 住宅界にまよいこんでしまい
回过神来的时候已经被挂在电线杆上了 休息一回合
気付いたら電線にぶら下がっていた 1回休み
噜
ぬん
什么既视感
既視感!
而且在挂着的时候被秃鹰和鬣狗袭击
さらにぶら下がっている間にハゲタカとハイエナに襲われ
失去50枚鹿仙贝
鹿せんべいを50枚うしなうち
苦呀西
ちびえん!
有时游戏比现实还残酷
時として 現実よりも厳しい
又来到了馅子的回合
再びあんこのターン
一二三
1、2、3
呃 这次是
えっと今度は
别害怕
怖がらないで
扑进我的怀里吧
僕の胸に飛び込んでおいで
但我还是处女
でも私処女だから
噜
ぬん
啊~
ああ
喜欢的鹿和另一只母鹿交配
好意を寄せていた鹿が別の雌鹿と交尾
受到打击而卧床不起 休息一回合
ショックで寝込む 1回休み
哎呀哎呀
あらあら
等 等等 这个画面恶意满满啊
ちょちょっとこの絵面悪意ない？
我打工的地方之前也有这种事哦
私のバイト先でもこの間あったよこういうこと
真的吗 这不是肥皂剧剧情吗
えっマジ 昼ドラじゃん
当鹿也不容易啊
鹿にもいろいろあるのね
不过受点打击就卧床不起 是不是爱得不够深呢
でも ショックで寝込むなんて 愛が足りないんじゃないかしら
你的意思是？
といいますと?
是我的话就不会休息 而是先把对方OO 接着XX之后
私なら休まず相手をムキムキしてペシペシした後に
再对她♂♂ 最后把她弄得♀♀
ふにふにして最終的にはメムメムにするけど
姐姐我能当没听见吗
お姉ちゃん聞かなかったことにしていい?
虎视糖的回合
こしたんのターン
呃 接下来是
えっと次は
成长期突然到来
急な成長期到来
转盘转出多少 就会增加几根鹿角
ルーレットを回して 出た目の数だけツノが増える
要增加到哪里啊
どこに増えんの
最大值 偏偏在这时候
最大値 こんな時に限って
作为庆祝 从每位玩家处得到与角数量对应的鹿仙贝
お祝いに角の本数分の鹿せんべいを各プレイヤーからもらう
不是 虽然我挺感谢的
いや ありがたいけれども
我看起来就像个全身扎满箭的人
全身に矢を受けた人みたいになったが
给 鹿仙贝
はい鹿せんべい
与其说是庆祝 不如说是慰问
お祝いっていうよりお見舞いでは
乃子糖的回合
のこたんのターン
噜
ぬん
休息一回合
一回休み
米饭煮好了
お米が立ってます
随后 游戏继续
そしてゲームは進み
嗯？
ん?
选择鹿生？
シカ生の選択?
离开动物园独自生活 是选择经受鹿世间惊涛骇浪
動物園を出て独り立ち 世間の荒波に揉まれながら
度过鹿生 波澜壮阔的鹿生路线
鹿生を送る 激動の鹿生コース
还是就这样留在动物园 没有重大转机和提升
かたやそのまま動物園に残り 大きな転機も昇進もなく
每天过着一尘不变的鹿生 选择安稳太平的鹿生路线
毎日変わり映えのない鹿生を送る 安定の鹿生コース
你会如何做出选择
君はどちらを選択する?
简直就是人生啊
人生じゃん
顺便一提 波澜壮阔的鹿生路线
ちなみに激動の鹿生コースは
好像有山 海 城市 三种前进方向
山 海 都会の3種類に進めるらしい
嗯？
うーん
那我选择波澜壮阔的鹿生路线 去山里吧
じゃあ わたしは激動の鹿生コースで山に行こうかしら
只要掌控那座山 就能把那里所有原住鹿的鹿仙贝都抢来了吧
山を掌握して 住むすべての鹿から鹿せんべいを巻き上げてやろうかな
你比我更有当不良少女的天分啊
お前 わたしよりヤンキーの素質ない?
那我就前进到城市
それじゃあわたしは都会に進むかな
我会不断提升自己
順調にキャリアアップしていくぜ
鹿乃子呢
鹿乃子は?
在遥远的国度 有人需要我
遠くの国に わたしを求めてるやつがいる
我能感觉到
そう感じるんだ
是海吧 是海呢
海か 海ね
日野市的黎明即将到来
日野市の夜明けは近いぬん!
噜？
ぬん?
啊啊啊啊啊
のーーーーつ
漂洋过海的乃子糖
海を渡ったのこたんは
漂到了阿拉斯加
アラスカに漂着していた
为什么是阿拉斯加？
なんでアラスカ?
噜冷冷冷冷
ぬんんんん
噜呢？
ぬん?
哎呀 乃子糖的样子
おや?のこたんの様子が…
恭喜
おめでとう
乃子糖进化为驼鹿
のこたんはヘラジカに進化した!
噜
ぬん
这是什么原理？
どういう原理?
噜
ぬん
这真是波澜壮阔的鹿生啊
確かにこれは激動のシカ生だわ
就连现实里也进化了
リアルまで進化してる
我进化成了鹿科最强的物种驼鹿 也就是说
シカ界最強クラスのヘラジカに進化したということはつまり
能获得鹿仙贝奖励
鹿せんべいボーナスがもらえ
其实什么都没有
特に何もない
哎呀 就算是现役小鹿也没什么大不了的嘛
あら 現役シカなのに大したことないわね
什么嘛 那豆沙馅你又怎么样了嘛
何よ!そういうこしあんはどうなのさ!
顺利镇压那座山 把动物们都置于她的统治下
順調に山を制圧し 動物たちを支配下に置く
以保护费的名义 每天要求上交10枚鹿仙贝
ショバ代と称して 1日10枚の鹿せんべいを上納させる
违抗我的动物会受到相应的惩罚
逆らう者にはそれ相応の罰が
这不就是恐怖政治嘛
恐怖政治か
我已经鹿仙贝自由了哦
鹿せんべい食べ放題よ
太狡猾了
ずるい
呵 馅子你还差得远呢
はっ あんこもまだまだだな
什么意思
どういうこと?
请看向这边
こっち 目線ください
好的
はい
没错就这样 不错 很好
そうそう いいね いいよ
因知名摄影师拍摄的写真爆火
有名写真家が撮った写真がバズり
成为了奈良公园的偶像
奈良公園のアイドルとなる
为了来看虎视糖的游客越来越多
観光客がこしたん目当てでどんどん増え
前进一格就能获得100枚鹿仙贝
1マス進むごとに 100枚の鹿せんべいをもらう
那点小钱在我虎视眼里
こちとらそんな端金
根本就不算钱嘛
ぜんぜんめじゃねえんだわ
我要榨干游客身上所有的钱 然后卷钱跑路
観光客から巻き上げられるだけ巻き上げて 勝ち逃げしてやるわ
啊哈哈哈
オッホッホッホ
原来虎视糖对做偶像有兴趣啊
こしたん アイドルとか興味あったんだね
明明以前是不良少女
元ヤンのくせに
姐姐实际上很有少女心的
お姉ちゃん あれでけっこう少女趣味だから
烦死了 只是游戏吧
うるせえよ ゲームだろうが
其实虎视糖并非毫无兴趣
実はちょっとまんざらでもないこしたんであった
乃子糖的回合
のこたんのターン
那么 轮到老夫我的回合了
さて わしの番じゃ
怎么感觉人设都变了
なんかキャラ変わってない?
发生意外！
トラブル発生!
噜？
ぬん?
出现一头超级凶暴的灰熊 乃子糖迎来穷途末路的危机
超凶暴グリズリー出現 のこたん絶体絶命のピンチ
噜 老夫我长出这对角就是为了今天这一天吧
ぬん ワシにこのツノが生えたのは今日この日のためだったのだな
好
のつ
从此阿拉斯加 不 美国迎来了和平
これでアラスカに いやアメリカに平和がおとずれました
灰熊 你到底怎么了
お前に何があったグリズリー
美国总统 美国国民
アメリカ大統領 アメリカ国民
美国居住的动物为表达感谢拿出了5000万枚鹿仙贝
アメリカに住まう動物たちから 感謝のしるしに鹿せんべいを5000万枚もらう
愿鹿角与你同在
角とともにあらんことを
噜
ぬん
那对角开挂了吧
そのツノチートすぎない?
揉成一团 我揉我揉
丸めてまるまる
就这样游戏继续
そしてゲームは進み
呵呵呵
フッフッフッ
你们想要赢我 还早了100年
お前らが私に勝とうなんざ 100年早かったなぁ
你们还在磨磨唧唧的时候
お前らがチンタラやってるうちに
我已经年收2000亿枚
こちとら年収2000億枚
进化为总资产超1兆6000亿的超级精英鹿偶像了
総資産1兆6000億枚超えの超エリートアイドルシカに進化してんだわ!
呵 什么时候
くっ いつの間に
不愧是姐姐
さすがお姉ちゃん
保持现状一口气冲到终点吧
このまま一気にゴールまで駆け抜けるぜ!
大家辛苦了
お疲れさまです!
今天是拍新作的写真集对吧
今日は新作写真集の撮影ですよね?
不 不 不好意思
くう ごごごめんなさい!
我什么都不知道
私は何も知りませんから!
诶？
ん?
那个 我听说
あの 私聞いたんですけど
虎视小姐
こしさんは
其实不是鹿
実はシカじゃなくて
诶 这是什么
ええ 何これ!
丑闻曝光
スキャンダル発覚
人气偶像其实不是鹿 而是水豚喵
人気アイドルは実はシカではなくカピバラだったニャ
还有这种事吗？
そんなことある?
由于天价的赔偿费
多額の賠償が発生
失去全部财产
全財産を失う
诶？
えっ
坏了 输啦
ブガー 負けた
好耶 赢啦
やった!優勝!
就是最后 如果没有最后一格的话
最後!最後の1マスがなければ!
还是打不赢美国啊
アメリカには勝てなかったわ
不过 没想到玩的这么尽兴
まっ 思いの外盛り上がったな
还是挺有趣的
そこそこ楽しかったし
话说回来 肚子饿了啊
にしても腹減ったな
有鹿仙贝哦
鹿せんべいあるよ
不要 那个有点
いや それはちょっと
这么说 马车芽不是在准备麻薯嘛
そういえば 馬車芽がおもちの準備をしてたんじゃ
马车芽？
馬車芽?
呵呵
ふむふむ
偷吃麻薯 结果喉咙噎住了吧
おもちをつまみ食いしたら喉に詰まらせたのね
说的太冷静了吧
って言うチョーカー!
快吐出来啊 吐出来啊
早く吐き出せ ほら!
好浪费
もったいない
现在是说这个的时候吗
言うとる場合か!
アムアム
真好吃
あ おいしかった
好
のつ
所以说你那对角也太开挂了吧
だからチート過ぎだってその角!